50％の人生リスタート
10年前
クソッ
見ない間に口が悪くなったな
火犬プルゲ…
このクソ野郎
“救命器具〟
手を上げて立て
噂うわさに聞いていた あの火犬が
女だったとはな
ムダな抵抗はやめて
バッグを渡せ
中を見ろ
兄貴
何だ
クソッ
ゴンボク
監視しつつ室内を探れ
はい
早く渡せ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
何だよ　男だったのか？
目玉は無事のようだな
北朝鮮最高の要員じゃ？
変態かよ
任務遂行のための変装だ
いくら任務のためでも
その脚は目障りだろ
見ないわけにもいかないし
毛ぐらい剃それよ
舌で戦う気か
さっさと かかってこい
このクソ野郎
何してる　早く引き上げろ
50％の人生リスタート
待て　お前は誰だ
クソッ
“ホ･ナミル〟
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
この野郎
行こう
“イムチョン地方検察庁〟
預かったＵＳＢには
この映像だけ入ってました
2016年 旅客船…
この記事の現場かと
この映像や銃も謎ですが
隠し部屋まで作るなんて
何者でしょう
“国情院の要員
２名が失踪〟
民間人ではないはず
銃も北朝鮮の軍人が使う
ロシア製品でした
では北の軍人だという…
話ですか？
なぜ韓国で自殺を？
自殺ではなく——
動画で顔が晒さらされたために
殺されたと見るべきかと
身を潜めながら——
この事件を調べているような
印象でした
まずは
彼らの身元を探りましょう
乗客名簿の入手を
はい
はい　カン･ヨンエ…
部長
今ですか？
カン検事　何を考えてる
着任して早々——
処理済みの事件を
勝手に調べ直すとは
そんなことをすれば
“検事が警察を振り回す〟と
裏で文句を言われるのが——
分からないか？
はい
分かりませんでした
分からなかったと？
すみません
空気が読めないばかりに…
やる気が先走り——
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
始末書でも減俸でも
甘んじて お受けします
今回だけはミスとして見逃す
だが またこの事件を
つつき回してると分かったら
山奥に飛ばしてやるからな
はい
二度と首を突っ込まぬよう
釘を刺しておきました
着任したばかりで
意気込みすぎたようです
確かですか？
はい
警察とも話はついてますし
今さら何もできませんよ
直接 お礼したいところですが
選挙期間なので…
代わりに夜 秘書を
そちらへ向かわせます
キム代表が
お通ししろ
はい
これは実にすばらしい眺めだな
イムチョン市内が
ひと目で見渡せる
恐縮です
セハンジン党 院内代表
キム･ジュンヒョク
だが 実際にここへ立ってみて
ひとつだけ
理解できない点がある
天下のハン･ギョンウクが
立派な事務所を捨て
なぜ あんな古びた市庁に
移りたがるのか
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
こんな地方の市長に
何のうまみがある
しかもキム･ソンジュンが
すでに地盤を固めてるだろ
安泰な道を捨て
わざわざ苦労して
出馬しようというのは
それだけの理由があるはず
座って お茶でもお飲みに
いい物が入りました
選挙期間中に
私と茶を飲みたがる人間が——
どれほどいると？
飲むかどうか決めるのは
答えを聞いてからだ
代表の洞察力には
かないませんね
ヨンソン島について
聞かれたことは？
ヨンソン島？
たかが島ひとつのために
この大勝負を？
ご説明しますので
お座りください
ヨンソン島は
沿岸部にあるものの
東アジアの主要国と
海上交流するうえで
重要な拠点になります
観光資源もありますが
残念なのは
環境保護や国民保護など
あれこれ規制が多い
今は韓国資本のカジノが
１つあるだけですが
外国人も自由に営業できるよう
規制を緩めてやれば
どうなるでしょう
アジア最大の歓楽街に
成長するはずです
すでに着手を？
海外の観光開発企業にとって
ヨンソン島の立地は魅力的です
すでに多くの企業から申し出が
分割して売れば
約25兆ウォンの収益になるかと
2… 25兆ウォン？
それだけあれば ４年後
代表が大統領になられる時
大きな支えになるはず
君の考えどおり
うまくいくか？
キム･ソンジュンも侮れないぞ
代表のお力添えがあれば
難しくないかと
ところで茶の準備は？
いい物が入ったと
“苦難の行軍〟の時 金正日キム･ジョンイルが
中国に売り渡した酒器です
国家情報院にいた頃
手に入れました
よろしければ
お譲りしたいのですが
いかがですか？
キム代表が密会している女です
家族に隠れて買い与えた
江南カンナムのビルに脱税疑惑が
後々 必要になるから
取っておけ
はい
ヨンソン島の土地の確保は
進んでるか？
住民の反発により
遅れていますが
ユ･イングが向かったので…
ジュンギ
話が長いぞ
すみません
急ぐよう指示します
さっさと印鑑を押せば
済むものを
あそこには先祖の墓があるので
渡せません
まだ分からないのか
借りたお金は
今週中にお返しします
もう少し痛めつけろ
仕事は順調か？
兄貴
急に どうされましたか
ハン次長が
仕事が遅いと騒いでる
心配いりません
Ａ区域も完了します
そうか　例の件も順調か？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
もちろんです
干し肉事業も好調のようだな
でも裏でこんな商売をして
平気ですか？
ハン次長に知られたら…
あの人は今
遊説で市内を回るのに忙しい
どのみち土地の確保が終われば
分け前が入るのでは？
忠実な男だな
無事に終えたとして
ハン次長とト会長が
俺たちをねぎらうと思うか？
どうせ難癖をつけて
潰しに来るさ
それまでに
頂けるものは頂いておく
ムダ骨を折らないようにな
なるほど
兄貴
カジノで問題が
これは何だ
腕が…
腕が上がらない
おじさん　大丈夫か？
もう少し寝てないと
私は いつ…
家に帰ったんだ？
権利書を取り返しに行って
殴られたことまでは覚えてる
権利書の件は心配ない
全部 取り返した
あいつら 島民の財産を
根こそぎ奪い取る気だ
“登記事項証明書〟
どうやって これを？
覚えてない？
ああ
殴られたことまでは覚えてるが
殴られた後…
どうなったかな
体中が痛むし
相当 殴られたか
おじさん
そういう問題じゃないよ
なぜ——
私を“おじさん〟と？
“おい〟や“あんた〟でなく
おじさんのことを
よく知らなかったからさ
武侠映画かと思ったよ
これが私だと？
ああ
急に白目をむいて
何かつぶやいたと思ったら
ひと暴れして倒れ込んだんだ
覚えてない
ごまかしたくてウソを？
こんなウソをつくわけない
よく見て
私だな
窮地に陥って
過去の自分が姿を現したんだ
過去の自分？
映画でも よくあるだろ
主人公が窮地に陥った瞬間
突然 昔の記憶が…
何か思い出したことは？
ただ頭が痛い
俺も自分なりに
推理してみたんだ
おじさんは何者で
なぜ腕が立つのか
答えが出た
「007」の諜報員
前から おじさんには
ただ者でないオーラを感じてた
そんな面が私に…
にじみ出てたか？
そう言ってるだろ
火犬が現れたんだ
ホミョン　落ち着け
バイクを調べてくれ
“イムチョン ヨンソン
カ 9342〟
ホミョン
いや来てくれ　一緒に捜そう
気がせく時ほど慎重になれ
10年前を忘れたか？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
ホミョン
バイクは今夜 調べておく
本当に火犬で
ブツを持ってるのか
まずは そこを確認しろ
俺も片づけたら向かう
落ち着けよ
分かった
よし
さすがホミョンだ
おじさん
いつ できるのよ
今 お渡しします
まったく
すみません
一体どれだけ待たせる気なの？
行け
すみません
お許しを
どうか…
行け
お待ちを
さっさと構えろ
これは痛すぎます
ヤツらに殴られただけでも
痛いのに
権利書を全部 奪われておいて
痛いだと？
ただ者じゃないんです
軽やかな身のこなしが
武術の達人のようで
野球帽をかぶった男も
ものすごく俊敏で…
こんな所にいるのが
不思議なほどでした
食レポかよ
いいえ
星いくつだ
たくさん　いや…
情けないヤツらめ
どうせなら 顔の映る
映像くらい残しておけよ
うちの監視カメラは
すべて偽物でしょう
万が一に備えて——
偽物にしろと指示したのは
兄貴ですよ
俺のせいだと？
構えろ
はい
待ってください　痛いです
立て
参ったな
おい
ホテルから
ロビーの映像を入手しろ
ト会長には秘密だ
なぜ秘密なんですか？
鈍いヤツだな
目の敵かたきにされてるんだ
今回のミスを知って——
黙ってるわけがない
ハン次長の耳に入れば
一巻の終わりだぞ
３日以内に
そいつらを連れてこい
２人とも この手で殺してやる
承知しました
返事をしろよ
はい　兄貴
しかし どこを捜せば…
ナビを設定しろと？
すみません
行けよ　早く
急げ　行くぞ
この野郎
本当です
カジノのヤツらがボコボコに
それで？
ヤツは この10年間
速度違反すらしてません
動き出した理由があるはず
24時間 尾行して突き止めます
24時間営業の この店は？
閉めましょう
どのみち うんざりしてた
そんなことのために
交代時間に遅れたのか？
今 交代時間の話を？
10年 追ってきた男が
動き出したんです
獄中の大兄貴や
離れ離れの弟たちを——
連れ戻すチャンスでは？
動き出した理由が不明だろ
だから調べるんでしょう
潔かった兄貴はどこへ？
さては あの
女性警察官のせいですね
何？
いや その…
あきれたな
バイトが店長を監視する店が
どこにある
“バイト〟ですか？
ああ
俺は ここのバイト？
よく分かりました
チョン･ホミョンは
俺が１人で尾行します
いいさ　勝手に行け
カネは払えよ
いや やっぱり交代しろ
俺は徹夜したんだぞ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
ナイスショット
キム係長　ナンバープレートの
写真を送りました
お願いしたいことが
“オラン飯店〟
チョン君から連絡は？
彼に回収は無理ですよ
殴られてなきゃいいが
殴られちゃいないな
電話に出てよ
代金は回収できたか？
疲れたので 今日はもう寝ます
おい…
ほらね　無理だと言ったでしょ
あんな勢いで出ていったなら
少しは取り返してこいよ
あの人を知らなすぎる
今後は二度と
あそこの注文を受けないで
分かった
おじさんもね
分かったよ
気がせく時ほど慎重になれ
10年前を忘れたか？
ヨンソン島へ行って火犬を捜せ
１人じゃ危険だろ
ここも危ない
俺が連絡するまで
身を隠していろ
ハン･ギョンウク
上官を呼び捨てか
規律違反だぞ
このクソ野郎
“正義の使徒〟も
大したことないな
銃弾数発で怖気おじけづくとは
生き延びるチャンスをやる
ブツの在りかを知ってるな？
チョンがそこへ？
どうした
天下のハン･ギョンウクも
ビビったか
まあ いい
チョンに直接聞けば
分かるからな
ああ　捜してみろ
鍛えた本人だから
よく分かるだろ
もちろんヤツのことは
よく知ってる
能力だけを見れば最高だが
ヤツは情に厚すぎる
大好きなチーム長のお前が
死んだと聞けば
何があろうと
葬儀場に現れるはず
そうだろ
対共捜査チームです
今すぐ退避を
ヤツらが行きそうな所に
要員を送れ
はい
今度こそ逃がさない
絶対に
“国情院職員 失踪〟
“103ポ 8589〟
キム係長
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
言われたとおりに
調べたんですが
正直に言うべきか…
居場所を追えない？
そうじゃなくて車の持ち主が…
ハン･ギョンウクの秘書です
ハン･ギョンウクの？
はい
イムチョン市長候補の
ハン･ギョンウクです
この事件から手を引きましょう
異動してきたばかりなのに
“クォン･スンボク室長
死亡の黒幕〟
また飛ばされてしまうかと
心配なんです
“ハン･ギョンウク次長
真相を暴く〟
それから…
“ハン･ギョンウク〟
“ハン･ギョンウク市長候補
ヨンソン島を観光特区に〟
ハン･ギョンウク
“ソンウォンさん〟
バイクの持ち主が分かった
でも 火犬や北とは
全く接点のない高校生だ
やるから いいよ
仕込み中に どこへ？
営業だよ
繁盛させなきゃ
急に？ チョン･ホミョン
待って
確認するだけだから
面倒を起こすな
ト会長の耳には入れるなよ
はい
ガンシク　治療費を渡せ
早く見つけろ
遊びみたいなもんだ
兄貴
見つけたか
そうじゃなくて…
見てください
こいつ マ･ゴンボクでは？
マ･ゴンボク？
10年ぶりに姿を現すとはな
それも この島に
見つけました　あいつです
確かか？
痩せてるし弱そうだ
あいつなんです
おっと…
うちに手を出した野郎と
ゴンボクが同じ日に現れた
取り締まりへ？
ああ　先に行ってろ
ご無沙汰しております
キム巡査部長　元気か？
ええ　おかげ様で
ご用件は？
職場で問題があって
調べてほしいことがあるんだ
写真を送るヤツらの
居場所を教えてくれ
昨日の３時頃
ヘブンホテル付近にいたはずだ
オーケー　すぐ送ってください
“ヨンソンスチール〟
ポン主任　なぜ無断欠勤を？
イ主任　本当に申し訳ない
急に休んで驚いたよな
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
社長には
有休だと言っておきました
イ主任…
何か理由があるんでしょう？
ありがとう　恩は必ず返す
でも どうして
急に休んだんですか？
そのケガは？
もし 私が
何か悪さをするとしたら
どんなことだと思う？
“どんなこと〟？
こっそり洗車の仕事を？
得意ですからね
そういうのじゃなくて…
よく見て
何かない？
独特なオーラを
まとってるとか…
えいっ…
やあっ…
えいっ…　やあっ…
ポン主任
何をしてる
特に何も
イカれたか？
そんなことは…
洗車をしろ
昨日の分もピカピカに
はい
俺の許可なく有休を取るとはな
ポン主任
次からは必ず俺の許可を取れよ
いいな？
おりゃ！
窮地に陥った瞬間
突然 昔の記憶が…
社長
半休を取らせてください
“許可を取れ〟と
言いましたよね
半休を
分かった
半休だな
これで全部か？
振り込みでも いいぞ
よく考えろ
君たち
ちょっと いいか？
何だよ　今 忙しいんだ
そうは見えないな
不良ごっこは
それくらいにして教えてくれ
この中にキム･ジンスは？
俺だよ
キム･ジンス
バイクに
乗ってたヤツじゃないな
君がジンスか
ジンス
君のバイクを誰かに貸したか？
答える必要が？
教えてくれないか？
知りたいんだ
教えてほしいなら
それなりの対価が必要だろ？
押さえろ
俺が納得する物を出せば
教えてやるよ
困ったな
カネは持ってないんだ
他のものなら やれるぞ
ジンス
おい
何をやってるんだ　やり返せ
クソッ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
痛い
大人の質問には
ちゃんと答えろ
礼儀がなってないぞ
暴力なんて論外だ
おじさん　痛いよ
やめてくれ
ジンス
もう一度 聞くぞ
はい
君はバイクを持ってるだろ
俺の相棒です
そのバイクだ
ホ･ナミルのヤツが
持っていきました
ホ･ナミル？
はい
あいつのせいで働き詰めだ
立ちくらみが…
大丈夫ですか？
すみません
いつの間に？
さっき来ました
具合が悪いんですか？
いや…
最近 ちょっと寝不足なんです
すみません
お弁当は あります？
お弁当…　お待ちください
“油淋鶏ユーリンチー弁当〟
油淋鶏だわ
はい
負担に思わないでください
ちょうど見つけたので
試しに仕入れてみたんです
その…
常連なのでサービスです
寝不足なんですよね？
手を出してください
手錠をかけるわけでは…
腕が しびれて…
手を開いてください
夜間パトロールの時に
よく食べるんです
すごく効果がありますよ
眠気覚ましに どうぞ
はい
ありがとう
こちらこそ
また…
お気をつけて
“こちらこそ〟って
何だよ
寝不足で つらいと言うから
忙しい中 来てあげたのに
幸せそうですね
目のくまを見てみろ
帰っていいですよ
疲れてるだろうし
仕事を投げ出したヤツが
よく言うよ
俺が遊んでたとでも？
本当にやるべき仕事を
やってたんです
兄貴が
あの女と遊んでる間にね
この野郎
どうぞ　殴ってください
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
久しぶりに一発 殴られたい
ほら
頭を冷やしてから話そう
殴れないんですか？
俺は…
コンビニを経営する兄貴よりも
後先 考えずに感情で動く——
火山ファサン派
カン･ボムニョンが恋しいです
諦めろ
クソッ
ゴンボクとボムニョンの野郎
10年ぶりに現れて
事業を邪魔する気か？
あの時 潰しとくべきだった
あの…　兄貴
この前 暴れたヤツと——
ボムニョン兄貴たちは
本当に つながりが？
あいつを“兄貴〟と呼ぶな
考えてみろ
お前が やられた時
ゴンボクがロビーにいた
ファン･ファサンを
引きずり下ろした俺を狙って
人を雇ったに決まってる
サシで戦わずに人を雇うとはな
雨の日にうずく この傷の
復讐ふくしゅうをする時が来たか
キム巡査部長から連絡です
居場所が分かったと
オーケー　準備しろ
はい
行くぞ
なるほど
球が当たって記憶が戻った？
当たる前だ
球が飛んでくるのを感じた時
ある場面が頭をよぎった
若い頃の記憶だ
腹筋は６つに割れてて
後ろから飛んできた短剣を
蹴飛ばしてた
何を言ってるんだ
本当だよ
後ろから振り下ろせ
よし
試しに避けてみる
兄貴
いたか？
いました
おい　早く入れ
ネズミみたいな野郎ども
こんな所に隠れてたか
何だ　挨拶か？
何なんだ
変だぞ
どうしたんだよ
いや…　ちょっと待ってくれ
俺たちが来ると知ってたのか？
何なんだ
待ってくれ
来ないで
びっくりさせやがって
捕まえろ
驚いたな
いらっしゃいませ
久しぶりだな
出前のお届けです
入りますよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
家が荒れてるということは
誰かに先手を打たれたか
“ヨンソンスチール〟
“ヨンソンフード〟
俺は…
コンビニを経営する兄貴よりも
後先 考えずに感情で動く——
火山派
カン･ボムニョンが恋しいです
クソッ
“マ･ゴンボク〟
ゴンボク
ボムニョン兄貴　久しぶりだな
誰だ
俺の声を忘れたんですか？
寂しいな
イングですよ
なぜ お前が…
積もる話があるし
久しぶりに会おう
場所はメールで送るから
すぐに来い
会いたくて仕方ないんだ
兄貴　助けてください
どうか…
“俺をこれ以上 怒らせるな〟
間違いない
ここにいたのは…
消えた火犬だ
先輩　そんなに
難しいことですか？
ハン･ギョンウク次長と——
働いてた人を
調べてほしいだけです
誰かしらの首が飛ぶぞ
ハン･ギョンウクは
うちの会社にいたんだ
社内の動きがバレないとでも？
政界に進出して退社したから
問題ないかと
情報網をナメるな
もう切る　俺を巻き込むなよ
１つ聞かせてください
１つだけ
ほら　立てよ
この野郎
何をたくらんでる
いいかげん吐けよ
どこの組織の者だ
ただの一般人です
言わない気だな
なら仕方ない
今から質問をする
あいまいな答えや
気に障る言動をしたら
痛い目に遭うぞ
よく考えて答えろ
この野郎　起きろ
まずはゴンボクからだ
なんで急に姿を現した
おとなしく
コンビニで働いてただろ
急に現れたのは そっちだ
イカれたのか？
ゴンボク　冷静に考えてみろ
俺がヨンソン島で事業を始めた
重要な時期に
あいつが ヘブンキャピタルで
大暴れして
そこに お前もいた
それでも
ただのコンビニ店員か？
全部 偶然だと？
あり得ないだろ
俺は何も知らねえよ
気に入らんな
押さえろ
早くやれ
ふざけやがって
食らえ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
“国情院の要員２名が失踪〟
“クォン･スンボク室長
殺人事件〟
10年前なら…
国情院の要員と工作員が
内通してた旅客船の事件か？
はい
その事件の
担当者は誰でしたか？
ハン･ギョンウク次長だ
ハン･ギョンウク？
ハン･ギョンウクなら…
同じ時期に
クォン･スンボク室長の——
殺人事件の犯人も
検挙されたはず
２つの事件に関連が？
これ以上は言えない
上が極秘扱いにしてる事案だ
今まで担当した事件とは
次元が違うぞ
血を見る前に手を引け
はい　キム係長
急に車線を越えて
ぶつかってきました
相手は？
ナンバーを照会したんですが
違法車両です
違法車両？
おじさん　危機が迫ってるぞ
早く「007」の
諜報員になって
ちょっと静かにしろよ
そうか
殴られればいい
正気か？ 殴られろって？
まだ痛いのに…
おい
順番まで黙って待ってろ
頑固な野郎だ
まだ言わないのか
ボムニョン兄貴が来たら
終わりだぞ
調べてみたら10年間——
コンビニの店長を
やってたらしいな
レジだけ打ってたヤツが
助けに来ると思うか？
次は こっちだ
武術の達人さん
ヤツらの命令で
うちに手を出したな？
命令だなんて とんでもない
私は ただの会社員ですよ
平凡な人間です
お笑い芸人みたいなヤツだな
本当に こいつか？
間違いないです
殴られて気絶したと思ったら
ゾンビみたいに起き上がって
白目をむいて豹変ひょうへんしたんです
あの…
殴ってみてください
試しに一発
正気かよ
変身でもするのか？
いや…　違うんです
イカれたのか？
大丈夫だよ
面白いじゃないか
殴ってみろ
本当に殴ります？
無理か？
いや　やります
びっくりした
驚いただろ
そんなんじゃダメだ
もっと強く殴れ
十分 強い
おじさん
ほら
出たぞ
痛いですよ
すごく痛い
おじさん
痛いですよ
ただの会社員だと何度も…
散々 暴れたくせに
やっちまえ
あの…
コンビニの店長は逃げたのか？
なんで来ないんだ
この傷の復讐をするんだよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
::cue(.dssshr0)
仕方ない
身代わりになれ
お前で恨みを晴らす
何だ？
押さえろ
やめてくれ
兄貴
カン･ボムニョン
２日間 寝てなくて
クソほど疲れてるんだ
ゴンボク
さっさと始末するぞ
50％の人生リスタート
どういうつもりですか？
こんな人生を望むと？
チョン･ホミョン
お前のせいだ
善良な市民は
警察が守らなくちゃ
キレイな水でも
雨が降れば泥水になる
一瞬だ
〈理解できない〉
どうも怪しい
におうんだ
気をつけろ
10年ぶりの任務だ
何なんですか？
私を誰だと？
ああ見えても——
国情院最強の
ブラック要員だ
日本語字幕　今橋 葵